[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Romance with Blind Master]
[មនោសញ្ចេតនាជាមួយគ្រូពិការភ្នែក]
[Episode 8]
[ភាគទី៨]
Coming.
មកដល់។
Congratulations on signing the contract.
សូមអបអរសាទរចំពោះការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
Don't you have anything
តើអ្នកមិនមានអ្វីទេ។
to tell me?
ប្រាប់ខ្ញុំ?
Manager Ren, you're awesome.
អ្នកគ្រប់គ្រង Ren អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[Qin Yunzhu]
[Qin Yunzhu]
Answer it.
ឆ្លើយវា។
With the speaker on.
ជាមួយវាគ្មិនបើក។
What's up with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Why are you so paranoid?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យស្លន់ស្លោដូច្នេះ?
Xinxin.
ស៊ីនស៊ីន។
I'm almost done talking to Luoke.
ខ្ញុំស្ទើរតែនិយាយជាមួយ Luoke ហើយ។
How's it going over on your side?
តើវាទៅខាងអ្នកដោយរបៀបណា?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Did Ren Haoming give you a hard time?
តើ Ren Haoming ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាកទេ?
But it's useless even if he gets it.
ប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ ទោះបីជាគាត់ទទួលបានវាក៏ដោយ។
If he gives you a hard time,
ប្រសិនបើគាត់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ
come home.
មក​ផ្ទះ។
Gives me a hard time about what? Explain yourself.
អោយខ្ញុំពិបាកចិត្តរឿងអី?  ពន្យល់ខ្លួនឯង។
What...
អ្វី...
What did she mean?
តើនាងមានន័យយ៉ាងណា?
You should know the answer.
អ្នកគួរតែដឹងចម្លើយ។
What on earth has happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
When did you collude
តើពេលណាដែលអ្នកឃុបឃិត
with Ren Haoxuan?
ជាមួយ Ren Haoxuan?
What does this have to do with Ren Haoxuan?
តើ​រឿង​នេះ​ទាក់ទង​នឹង Ren Haoxuan យ៉ាង​ណា?
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Today,
ថ្ងៃនេះ
people from Luoke told me that
មនុស្សមកពី Luoke បានប្រាប់ខ្ញុំថា
you went to their company
អ្នកបានទៅក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេ។
and transferred the contract
និងផ្ទេរកិច្ចសន្យា
to Ren Haoxuan's subsidiary.
ដល់ក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់ Ren Haoxuan ។
That's impossible!
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ!
I was at home all day yesterday.
ខ្ញុំនៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃកាលពីម្សិលមិញ។
Also, why would I do that?
ផងដែរ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
Only you know the answer to that.
មានតែអ្នកទេដែលដឹងចម្លើយចំពោះរឿងនោះ។
I have nothing to do with Ren Haoxuan.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយ Ren Haoxuan ទេ។
I don't like people lying to me.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សកុហកខ្ញុំទេ។
Don't you trust me at all?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ?
Have you ever thought that
តើអ្នកធ្លាប់គិតបែបនោះទេ។
this might be them trying to sow discord between us?
នេះ​ប្រហែល​ជា​ពួក​គេ​ព្យាយាម​សាប​ព្រោះ​ភាព​មិន​ចុះ​សម្រុង​រវាង​យើង?
Trying to sow discord?
ព្យាយាមសាបព្រោះភាពមិនចុះសម្រុង?
They're not outsiders.
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
She's your mother.
នាងជាម្តាយរបស់អ្នក។
You're a family.
អ្នកគឺជាគ្រួសារមួយ។
Ren Haoming,
Ren Haoming,
you're not only heartless, but also brainless.
អ្នកមិនត្រឹមតែគ្មានបេះដូងប៉ុណ្ណោះទេ ថែមទាំងគ្មានខួរក្បាលទៀតផង។
You can choose to believe me or not.
អ្នកអាចជ្រើសរើសជឿខ្ញុំឬអត់។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
This deal is yours.
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះគឺជារបស់អ្នក។
Wonderful.
អស្ចារ្យ។
We stole the business order
យើងបានលួចការបញ្ជាទិញអាជីវកម្ម
and made them suspicious of one another.
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​សង្ស័យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
How did you come up with this idea?
តើអ្នកកើតគំនិតនេះដោយរបៀបណា?
Do you twins
តើកូនភ្លោះ
switch identities often?
ប្តូរអត្តសញ្ញាណញឹកញាប់?
But Second Young Master,
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់វ័យក្មេងទីពីរ
cooperation
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
is about give and take.
គឺអំពីការផ្តល់ឱ្យនិងទទួលយក។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Since you helped me,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួយខ្ញុំ
I will definitely help you
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក។
get the Ruan family back.
យកគ្រួសារ Ruan មកវិញ។
Ren Haoming.
លោក Ren Haoming ។
You're not only heartless, but also brainless.
អ្នក​មិន​ត្រឹម​តែ​គ្មាន​បេះដូង​ទេ ប៉ុន្តែ​ក៏​គ្មាន​ខួរក្បាល​ដែរ។
You can choose to believe me or not.
អ្នកអាចជ្រើសរើសជឿខ្ញុំឬអត់។
Hey Siri.
ហេ Siri
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Make a call for me.
ហៅទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
Song.
ចម្រៀង។
Okay.
យល់ព្រម។
[Song]
[ចម្រៀង]
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
It's the middle of the night. What happened?
វាជាពាក់កណ្តាលយប់។  តើមានអ្វីកើតឡើង?
Help me check
ជួយខ្ញុំពិនិត្យ
the CCTV at the door yesterday.
CCTV នៅមាត់ទ្វារកាលពីម្សិលមិញ។
See if Ruan Xinxin
មើលថាតើ Ruan Xinxin
has been out.
បានចេញ។
Okay, I'll look at it right away.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមើលវាភ្លាម។
Don't let me down.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
You fool.
អ្នកល្ងង់។
You believe everything others say?
តើអ្នកជឿអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដទៃនិយាយទេ?
I didn't go out yesterday.
ខ្ញុំមិនបានចេញទៅក្រៅទេកាលពីម្សិលមិញ។
How could I go to look for Wang Mo?
តើខ្ញុំអាចទៅរក Wang Mo ដោយរបៀបណា?
Ruan Xinxin.
រួន ស៊ីនស៊ីន។
I don't think the other company
ខ្ញុំមិនគិតថាក្រុមហ៊ុនផ្សេងទេ។
would tell such a low lie.
នឹងនិយាយកុហកទាបបែបនេះ។
He said he saw me,
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានឃើញខ្ញុំ
but I didn't show up.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
Then what he saw
បន្ទាប់មកអ្វីដែលគាត់បានឃើញ
must be Ruan Xinxin.
ត្រូវតែជា Ruan Xinxin ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
I checked the CCTV.
ខ្ញុំបានពិនិត្យ CCTV ។
Miss Ruan didn't go out yesterday.
កញ្ញា រួន មិនបានចេញទៅក្រៅទេកាលពីម្សិលមិញ។
Okay, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Please run a check on
សូមដំណើរការពិនិត្យ
Ruan Xinxin and Ruan Qingtian.
Ruan Xinxin និង Ruan Qingtian ។
Okay.
យល់ព្រម។
I have to tell him about this.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់អំពីរឿងនេះ។
What if he still doesn't believe me?
ចុះបើគាត់នៅតែមិនជឿខ្ញុំ?
Why should I care so much about him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខ្វល់ពីគាត់ខ្លាំងម្លេះ?
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
I'm standing right here.
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ។
If you have anything to say,
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយ,
just tell me.
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Let's talk.
តោះ​និយាយ​គ្នា។
Have one.
មានមួយ។
I don't eat street food.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារតាមចិញ្ចើមផ្លូវទេ។
So you mean
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
she pretended to be you
នាងបានក្លែងធ្វើជាអ្នក។
and went to Wang Mo?
ហើយបានទៅ Wang Mo?
Yes.
បាទ។
This is her favorite
នេះគឺជាសំណព្វរបស់នាង
dirty trick.
ល្បិចកខ្វក់។
Do you often switch identities?
តើអ្នកប្តូរអត្តសញ្ញាណញឹកញាប់ទេ?
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
she's probably with Ren Haoxuan.
នាងប្រហែលជានៅជាមួយ Ren Haoxuan។
I think they've established
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានបង្កើតឡើង
a partnership.
ភាពជាដៃគូ។
What?
អ្វី?
You were so fierce just now.
អ្នក​គឺ​សាហាវ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
Why are you so meek now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លូតបូតម្ល៉េះ?
Well,
មែនហើយ
how do you plan to get
តើអ្នកមានគម្រោងទទួលដោយរបៀបណា
your order back?
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកមកវិញ?
There's no hurry.
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
Even if it's given to them,
បើ​ទោះ​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ឲ្យ
they might not be able to handle it.
ពួកគេប្រហែលជាមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
Try one.
សាកល្បងមួយ។
This is really delicious.
នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
No.
ទេ
Try one.
សាកល្បងមួយ។
Have one.
មានមួយ។
Just have one.
គ្រាន់តែមានមួយ។
I told you I don't eat street food.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារតាមចិញ្ចើមផ្លូវទេ។
Isn't it delicious?
ឆ្ងាញ់អត់?
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I've read the soft copy of the contract.
ខ្ញុំបានអានច្បាប់ចម្លងទន់នៃកិច្ចសន្យា។
As for the price,
ចំណែក​ឯ​តម្លៃ​វិញ
you raised it by 5%.
អ្នកបង្កើនវា 5% ។
It's our honor
វាជាកិត្តិយសរបស់យើង។
to work with Ren Group.
ដើម្បីធ្វើការជាមួយ Ren Group ។
We only want the best and the most expensive.
យើងចង់បានតែអ្វីដែលល្អបំផុត និងថ្លៃបំផុតប៉ុណ្ណោះ។
Mr. Wang is generous.
លោក Wang មានចិត្តសប្បុរស។
I heard that Mr. Wang is here.
ខ្ញុំបានលឺថាលោក Wang នៅទីនេះ។